---Admin chưa có công cụ tìm kiếm nâng cao , sắp xếp , lọc sản phẩm (đã xong)
---Admin chưa có công cụ tìm kiếm nâng cao , sắp xếp , lọc nhà cung cấp (đã xong)
--Admin có thể tạo và xem các báo cáo theo thời gian (đã xong)
------Nhân viên sale, nhân viên quản lý kho:
Chưa có xem, sửa thông tin của chính mình (đã xong). 
Chưa được nộp đơn xin nghỉ phép, nghỉ ốm đau thai sản, nghỉ việc (chưa xong).
Chưa xem được cách tính lương, lương mỗi tháng của chính mình (chưa xong).
Chưa in được bảng lương theo tháng. (chưua xong)
Chưa in được bảng lương theo năm (chưa xong) 
----HR:
Chưa thêm/ sửa nhân sự (đã xong)
Chưa thay đổi chức vụ của nhân sự, lưu ý, khi thay đổi chức vụ phải có thời điểm cụ thể và lương sẽ thay đổi theo. X (đã xong)
Chưa tính lương cho mỗi nhân sự, theo quy định của doanh nghiệp. (chưa xong)
Chưa Duyệt nhân sự nghỉ việc, nghỉ phép v.v… , chưa có thống kê theo tháng, năm tình hình nhân sự lương, thưởng nhân sự. (chưa xong)
Quản lý kho:
Phần giá trong Admin và quản lý kho click lên xuống chỉ +- 1 đồng (đã xong)
Chưa có giá nhập vào (do db k có)
Chưa xóa được sản phẩm (đã xong)
Chưa có lập phiếu nhập (đã xong)
Xóa nhà cung cấp bị lỗi (đã xong)
In báo cáo thống kê theo tháng, năm chứ không phải 7/30/90 ngày (đã xong)
Quản lý kinh doanh:
Phiếu xuất phải bao gồm số lượng và giá bán (đã xong nhưng đang lỗi unicode)
Thống kê số lượng sản phẩm đã xuất theo tháng, quý, năm chứ không phải 7/30/90 ngày (đã xong)
Thống kê được lợi nhuận của doanh nghiệp theo tháng, quý, năm chứ không phải 7/30/90 ngày (đã xong)`